Ayah!  Rama, buka pintunya!  Ayah!
- Ayah!
Ada apa dengan Manan dan Gungun?
Rama!  Ayah, buka pintunya.
Darah siapa ini?
Darah?
Mohan, lihat ini.
Ayah!
Rama, buka pintunya!  - Mama!
Radha!  Buka pintunya, Radha!
- Rama!
Oh tidak!  Tidak.
- Mohan, jika ada yang melihat darah ini...
Rama, buka pintunya.
Dengarkan aku.  Buka pintunya.
Aku akan menyembunyikan tasnya.
Mohan, aku akan membuka pintunya,
tapi apa yang akan aku katakan tentang ini?
Radha, buka pintunya.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Rama, buka pintunya!
Radha!  - Rama!
Gungun!
Rama, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Aku... aku baik-baik saja.
- Darah siapa ini?
Sebenarnya, Gungun...
Katakan padaku, Rama.
Dimana ayah?
Rama, dimana ayah?  Beri tahu saya.
Darah siapa itu?
Radha, kenapa kamu diam saja?
Beritahu kami.  Di manakah lokasi Mohan?
Sebenarnya...
- Katakan padaku, Rama.  Darah siapa ini?
'Itu adalah darahku.'
Ayah...
Ayah!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Gungun... Tidak terjadi apa-apa, Manan.
Jangan tegang.
Jahitanku terbuka.  Saya baru menyadarinya.
- Ayah.
Kita harus pergi ke
dokter sekarang, ayah.
Ayo pergi.
- Tidak, Gungun.  Santai.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Radha ada di sini.  Dia akan membalut lukaku.
- TIDAK.
Pendarahan akan berhenti.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Tidak, ayah.
Kita harus pergi
ke dokter sekarang.
Jika Anda tidak ikut, saya
akan panggil dokter ke sini.
Gungun... Tenang, Gungun.
saya di sini.  Saya akan menjaga Mohan.
Aku akan membalut lukanya.
Mohan akan baik-baik saja.  Santai.  Oke?
Tapi, Radha...
- Meera,
silakan kembali ke kamarmu.
Saya akan tinggal di sini bersama Mohan.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Aku akan membalut lukanya.
Mohan akan baik-baik saja.
Silahkan pergi.  Kalian semua harus pergi.
Aku baik-baik saja, Gungun.
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Oke?
Mohan, jaga dirimu baik-baik.
Terima kasih.
Ayolah, Gungun.
Mohan!  Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri, Mohan?
Lihat, kamu mengeluarkan banyak darah.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya harus melakukannya.  Saya melakukan ini
untuk menyembunyikan kebenaran dari mereka.
Bukankah lebih baik membuka jahitan
daripada mengungkapkan kebenaran?
Ikutlah denganku, Mohan.  Duduk.
Biarkan aku membalut lukamu.
Ayo.
Duduklah di sini dengan tenang.
- Radha, aku baik-baik saja.
Tidak, Mohan.
Mohan, Yug sudah mati.
Dia menghukum kita bahkan setelah kematian.
Berapa lama kamu akan menanggung
rasa sakit ini demi kami, Mohan?
Nyeri?
Kamu tahu aku bisa menyerahkan hidupku untukmu.
- Diam.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
"Setiap kali aku melihatmu,"
"jantungku mulai berdebar kencang."
"Hanya kamu yang
membuatku merasa seperti ini."
"Setiap kali aku melihatmu,"
"jantungku mulai berdebar kencang."
"Hanya kamu yang
membuatku merasa seperti ini."
"Tolong jangan pergi dariku."
"Aku ingin kamu berada di sisiku."
"Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
"Apapun yang menjadi milikku,
kini menjadi milikmu juga."
“Tanyakan padaku apa pun yang kamu inginkan.
Tidak ada yang akan menghentikanmu.”
"Bahkan jika kamu ingin mengambil nyawaku,
aku dengan senang hati akan membiarkanmu."
"Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun sebagai protes."
"Tolong jangan pergi dariku."
"Aku ingin kamu berada di sisiku."
"Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
"Tolong jangan pergi dariku."
"Aku ingin kamu berada di sisiku."
"Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
Radha, apa yang harus kita
lakukan dengan mayatnya?
Saya rasa saya tahu apa yang
harus kita lakukan dengan mayat itu.
Apa?  -Mohan,
ketika kamu membeli rumah ini,
apakah kamu mengosongkan gudang?
Tidak, aku tidak punya waktu.
Mengapa?
Apakah kamu memperhatikan sesuatu, Meera?
Melihat?
Apa yang Anda ingin saya perhatikan?
Radha mengenakan
rantai pernikahannya lagi.
Ketika dia meninggalkan rumah, dia
tidak mengenakan rantai pernikahan.
Dan jahitan Mohan terbuka.
Bagaimana jahitannya
bisa terbuka dengan mudah?
Saya yakin keduanya
merencanakan sesuatu.
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi Mohan sangat kesakitan.
Dia sangat menderita.
Tapi siapa yang menyebabkan dia kesakitan seperti ini?
Itu karena Radha.
Sejak Radha kembali
ke kehidupan kami,
semua masalah ini mulai muncul.
Seandainya Radha tidak kembali,
Yug tidak akan memasuki hidup kita.
Yug dan Mohan tidak
akan menjadi musuh,
dan kami tidak akan
berakhir seperti ini.
Sejak Radha kembali, dia
tidak memberikan apa pun
kepada Mohan selain
rasa sakit dan penderitaan.
Meera, jika kamu ingin menyelamatkan Mohan,
kamu harus memisahkan
Radha dan Mohan.
Anda benar.
Sejak Radha kembali,
Mohan menghadapi masalah.
Saya tidak tahu mengapa saya meminta
Mohan untuk membawa Radha kembali.
Tapi aku... aku tidak tega
melihat Mohan kesakitan.
Selama Radha tetap berada
dalam kehidupan Mohan,
dia tidak akan pernah bahagia.
Radha harus meninggalkan hidupnya.
Mohan adalah milikku.
Dan dia akan tinggal bersamaku.
Sangat bagus.
Pertahankan kepercayaan diri ini.
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan.
Saya akan memisahkan Radha dan Mohan.
Janji.
Ya Tuhan.
Aku tahu Yug-ku
jahat, kurang ajar,
dan pembunuh, tapi
dia adalah anakku.
Kamu tahu,
dia tidak stabil secara mental.
Dia tidak tahu mengapa dia
melakukan hal-hal tertentu,
tapi aku melakukannya.
Saya ibunya.
Aku tidak tega melihatnya
dalam kondisi seperti ini.
Ya Tuhan.
Bawa anakku pulang.
Sudah lama sekali aku tidak melihat wajahnya.
Saya tidak tahu di mana dia berada
atau di negara bagian mana dia berada.
Ya Tuhan.
Entah kenapa aku
merasa sangat gelisah.
Bagaimana jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi padanya?
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Beri aku tanda.
Beritahu aku di mana anakku berada.
Bagaimana saya bisa menemukan anak saya?
Ya Tuhan.
Tolong bantu saya.
Tunjukkan padaku jalannya.
Tolong, Tuhan.  Silakan.
Tolong bantu saya.
Dimana Yug-ku?  Dimana dia?
Silakan masuk.
Kami akan memasang total 20 kamera.
Satu akan ditempatkan di gerbang utama.
Satu akan ditempatkan di sana.
Sisanya akan ditempatkan di sana.
Siapa dia?
Bu, banyak hal telah
terjadi di rumah ini.
Saya pikir kita harus
meningkatkan keamanan di rumah.
Saya memasang lebih
banyak kamera CCTV di rumah.
Akan ada kamera di dalam
rumah maupun di luar.
Dengarkan.  Kamera
akan ditempatkan di tangga.
Dan sisanya... Ikutlah denganku.
aku akan memberitahumu.
Instal satu di sini.
Jika Yug pergi ke
rumah Mohan tadi malam,
sesuatu pasti terekam
oleh kamera di luar.
Saya mungkin mendapatkan beberapa petunjuk
mengenai keberadaan Yug.
Mohan.
Ayo.
Ayo.  Ayo cepat.
Ayo cepat.
Kulkas.  - Ya, Mohan.
Mohan, Yug punya beberapa bisnis.
Dia juga punya restoran.
Restoran tutup
beberapa hari yang lalu.
Yug menyimpan lemari
es es krim di gudang
setelah restoran ditutup.
Dan Mohan, menurutku kita harus
meletakkan mayat
Yug di lemari es ini.
Mayatnya akan aman di dalam.
Sampai kita melakukan ritual terakhirnya,
Mayat Yug akan aman di sini.
Tidak ada yang akan menemukannya.
Radha, kulkasnya sudah
lama tidak digunakan.
Saya harap itu tidak rusak.
Apakah ini akan berhasil?
- Mari kita mencobanya.
Mohan, ada switchboard di sana.
Ayo.
Tunggu.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong bantu kami.  Silakan.
Kulkasnya berfungsi.
Mohan, menurutku
Yug akan aman di sini.
Tidak ada yang akan
mencari mayat Yug di sini.
Kami akan melakukan ritual terakhir Yug di malam hari.
- Oke.
Ayo cepat.
Aku berharap itu bukan dia.
Aku... aku akan memeriksanya.
Anda?